это революционный квантовый редактор, который объединяет возможности 3D-моделирования, игрового движка и полностью заменяет устаревшие классические подходы на квантовую науку для создания иммерсивного контента в купольных системах. В отличие от этих универсальных инструментов, FreeDome Sphere убирает прокладки типа физических ригов микрофонов и другой "бред, обусловленный текущим классическим видением мира", заменяя их системой anAntaSound с квантовым резонансом, искусственным интеллектом "система обучения Любомир" и автоматической оптимизацией проекции на основе квантовых принципов. Это позволяет создавать не просто визуальный контент, а полноценные квантово-резонансные иммерсивные переживания, которые работают на принципах квантовой физики, квантовой геометрии (108 элементов), квантовых резонансов и квантовой калибровки без необходимости в физическом оборудовании.
