Для включения внешнего Git репозитория в качестве модуля в ваш текущий репозиторий, можно использовать функционал подмодулей Git (Git Submodules). Подмодули позволяют сохранять ссылку на определённый коммит другого репозитория, тем самым обеспечивая возможность легко отслеживать внешние зависимости и библиотеки.

Вот как вы можете это сделать:

Добавление подмодуля

Чтобы добавить новый подмодуль в ваш репозиторий, используйте команду git submodule add, указав URL внешнего репозитория и путь, куда должен быть клонирован подмодуль в вашем проекте. Например:

csharp
Copy code
git submodule add <url-внешнего-репозитория> путь/к/подмодулю
Это создаст новый файл .gitmodules в вашем репозитории (или добавит запись в существующий), где будет храниться информация о подмодуле.

Инициализация подмодулей

Если вы клонируете репозиторий, содержащий подмодули, вам необходимо инициализировать и обновить подмодули. Для этого выполните:

css
Copy code
git submodule update --init --recursive
Это загрузит все данные подмодуля и проверит нужный коммит.

Обновление подмодуля

Чтобы обновить подмодуль до последней версии, следует перейти в директорию подмодуля и выполнить там команды git fetch и git merge. Однако, более простой способ — использовать команду в главном репозитории:

sql
Copy code
git submodule update --remote путь/к/подмодулю
Это обновит подмодуль до последней версии, указанной в ветке, отслеживаемой подмодулем.

Работа с подмодулями

При работе с подмодулями важно помнить, что изменения в подмодуле нужно коммитить и пушить отдельно от главного репозитория. Сначала вносите изменения в подмодуль, коммитите и пушите их, а затем коммитите измененную ссылку на подмодуль в главном репозитории.